Quantas pessoas estavam com você durante a experiência?

Na sua percepção, qual era o percentual de ocupação do restaurante durante seu atendimento?

Em qual setor você consumiu?

Foi recepcionado com cordialidade  e rapidez no seu primerio atendimento seguindo padrão do estabelecimento?

Qual foi o tempo de espera na fila (do momento que chegou na fila até começar a fazer o pedido no caixa)?

O(a) colaborador(a) repetiu o seu pedido ao ser finalizado?

A sua mesa foi mantida limpa e organizada durante toda a experiência?

Você foi abordado por algum(a) colaborador(a) em sua mesa? Ele(a) se apresentou com sorriso no rosto se colocou à disposição para atendê-lo(a)?

Todos os itens solicitados estavam disponíveis?

Ao finalizar o consumo, o seu prato foi retirado da mesa em tempo esperado?

Algum(a) colaborador(a) retornou a mesa para checar se estava tudo bem com o seu pedido?

Em algum momento da sua visita lhe foi sugerido alguma das opções abaixo?

Seus pedidos chegaram dentro do tempo esperado?

Caso tenham consumido açaí, a cremosidade do produto estava de acordo com sua expectativa?

De acordo com sua expectativa, coo você avalia a qualidade do seu pedido?

O ambiente estava agradável (estilo musical, volume do som, TV, luzes, temperatura, etc.)?

Os banheiros estavam limpos e organizados?

O restaurante parecia organizado e bem liberado?

A equipe estava uniformizada e com padrão bem apresentável?

A interação com o cardápio digital foi fácil e intuitiva?

Foi questionado se conhecia o programa de pontos?

A equipe se despediu de você na saída com cordialidade e simpatia?

Algum colaborador te encantou?

Algum colaborador te decepcionou?

Caso queira, pode anexar uma foto do ambiente, produto ou de algo que chamou a sua atenção 